1. outfolder : 结果输出在哪个文件夹
2. template : 1)用于识别synapse roi 的带有 roi overlap 的图像, 2)或者用于漂移矫正最初始的roi图像/zip文件
3. target : 想要获得synapse roi 的图像,或者批处理记事本(记录多个图像文件的绝对路径,每个路径换行),需要2.template
4. shift : 想要获得的shift 矫正结果的图像或批处理记事本,类似3.,也需要2.template. shift需要设置一下您想要搜索的范围(比如肉眼看偏离了10pixel左右,就输入15,稍微大一点,一般处理推荐10-20)
5. expand : 放大roi选区,需要roi文件即可 文本框中输入 想要放大的pixel大小(整数,上下左右个扩大这么多pixel)
6. align : 对图像整体的矫正,使得两幅图有最大的merge,并以此为依据,形成新的roi矫正结果


shift 有三个参数 第一个是搜索的范围 第二个是roi选取的扩大 第三个是匹配的方法

所有内容都支持拖拽

目前就做了这三个功能 : target:roi识别 ; shift: roi 漂移矫正 ; expand : 选区扩大

如果出现错误,会生成log.txt ( 一般的错误是输入的文件错误:找不到该文件 , 如果其它错误,将log.txt 发给我反馈)

备注说明 : 有些按钮是没有功能的,可能以后有需求会写上,目前有功能的按钮是 confirm


